Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 9=
Primero, pasemos a
Lo último sobre los mercados globales.
(Anfitrión, Xu Yan)
Confianza renovada
impulsó un repunte del mercado mundial ayer.
(El Nasdaq alcanza un máximo histórico)
El índice Nasdaq,
Impulsado por gigantes tecnológicos,
ha alcanzado un nuevo récord,
subiendo más del 1 por ciento.
Creo
entregándolo a un ritmo más constante
es mejor
No estoy de acuerdo.
Me parece genial.
Además,
Esto le queda mejor
que los programas de alimentación.
Sí.
Una sorpresa para ti.
¿Quieres saber?
Nosotros dos
He estado pensando en
Dándote un regalo especial.
Aquí.
¡Felicidades!
Gracias, mamá, papá.
Ábrelo y compruébalo.
Esto es demasiado caro
¿Te gusta?
Me alegro que te guste.
Gracias.
Ambos pensamos
Ahora que eres un ancla,
tu presencia en pantalla
Debería ser más elegante.
Los rubíes son perfectos.
Dejame ponértelos.
Siempre eres considerado
Sólo yo lo sabría
para comprar bolsas,
que aquí no sirven para nada.
Si piensas de esta manera,
Debes esforzarte por
Mantenga a su esposa satisfecha.
¿Bien?
Bien.
Hao Ming.
Cambiaré de caballo el próximo sábado.
¿Puedes ir conmigo?
¿Sábado?
No es sábado.
Él y yo
tener una reunión con el señor Wu.
Bien.
No soy importante
Haochen.
Quizás vaya contigo.
¿Sabes algo sobre el cambio de caballos?
Este niño...
Está bien.
Olvídalo.
Déjame probarte estos pendientes.
¡Atrapar!
¡Ir!
¡Pásalo!
- ¡Dejad de pelear!
- ¡Deteneos!
¡Basta!
¡Este!
Lánzalo más lejos.
Este.
Bu, ven.
Venir.
(Grupo de padres)
¿Qué pasó?
Qué molesto.
¿Listo, Bu?
Problemas de nuevo.
Señor Wang.
¿Qué pasa, mamá?
El maestro de Haochen me envió un mensaje de texto.
Golpeó a un compañero de clase otra vez
Durante la clase de educación física.
No es su primera infracción.
Sus padres insisten en que vaya.
¡Estoy muy ocupado!
Organizando diez fiestas
es más fácil que tratar
con el mensaje de su maestro.
Haochen siempre causa problemas.
Me darían un sermón
por estos jóvenes profesores.
Estamos todos ocupados.
Y yo tengo
Para manejar estos.
Estoy abrumado. Esto es molesto.
Cada vez que el profesor llama,
Me duele el corazón.
Eres más paciente que yo.
Te agregaré al grupo,
y saldré.
Entonces haz un trato.
¿Está bien, mamá?
Está perfectamente bien.
Te casaste con Haoming,
Y ahora somos familia.
También eres el guardián de Haochen.
Entonces haz un trato.
Se lo diré a su profesor.
Bueno.
Pero, mamá.
Es mi primera vez siendo padre.
Hay muchas cosas que no entiendo.
Por favor guíame.
No es necesario. Solo sigue las instrucciones.
Discúlpate cuando sea necesario. Está bien.
Te he añadido.
(Grupo de padres)
Estoy dentro.
(Te has unido a este chat grupal.)
El profesor...
¡Este!
Bu, ven.
Voy a jugar contigo
Aquí.
Bebé.
Ven aquí. Ven.
(padre de Haochen)
(Haochen se metió en otra pelea en Educación Física)
(y lastimar a un compañero de clase.)
(La escuela ha hablado con él,)
(pero es inútil.)
(Los padres del niño herido están furiosos,)
(esperando en la oficina.)
(Ven a la escuela ahora.)
Comprendido.
Hablaré con él cuando lleguemos a casa.
Lo siento, asumiremos la culpa.
Cuando llegues a casa, háblalo con él.
Como su familia,
No puedes simplemente dejarlo en la escuela
y déjalo solo.
Esto no funciona
Comprendido.
Después de que regresemos,
Hablaré con él.
Está bien.
Eso es todo.
Gracias.
Adiós.
Bueno.
El siguiente.
Muévete hacia el centro.
¿Quieres decirme?
¿Que pasó hoy?
No te preocupes.
Los padres del niño
No lo seguiré haciendo.
Pero yo creo
Necesitamos hablarlo.
¿Puedes oírme?
¿Atrás?
Yan, ¿cómo estuvo?
Los padres del niño
no insistirán más en ello.
Realmente necesita controlar su temperamento.
Tiene sólo doce años.
Cuando sea mayor,
No podemos controlarlo.
Lo que le estamos proporcionando
Los mejores recursos educativos.
Una escuela excelente.
¿Bien?
Ahora necesitamos
centrarse en
Resolviendo el problema.
Quizás deberíamos considerar
enviándolo al extranjero.
Mamá.
Haochen tiene sólo doce años.
¿No es demasiado pronto para él?
El hijo de la Sra. Sun
Se fue al extranjero aún más joven que él.
Fui a Australia a los ocho años.
Espera, esto varía según el caso.
Acaba de cumplir doce años.
Si lo enviamos al extranjero ahora,
Él podría
extraviarse,
y nadie lo hará
Corrígelo entonces.
Pero es un niño.
Podría beneficiarse de ello.
No me opongo a ello.
Pero debemos
Encuentra el momento adecuado.
Varía según el caso.
Quizás funcione
para otros niños,
pero no el nuestro.
Escucha, lo han malcriado...
La escuela aún no ha terminado.
Iré a comprobarlo.
Creo que deberíamos
Discutir esto con él.
Escuchemos lo que piensa Haochen.
Si él rechaza,
No lo fuerces.
Hao Ming.
En toda esta familia,
Lo mimas muchísimo.
Tú asumes la culpa
por haberlo convertido en esto.
Reflexiona sobre esto.
Haochen.
Creo
La escuela aún no ha terminado.
¿Por qué tú...?
Déjame preguntarte.
¿Se lo dijiste a mis padres?
¿Para enviarme al extranjero?
¿Por qué haría eso?
Deja de fingir.
Hiciste que mi hermano se enamorara de ti.
y luego complació a mis padres,
Hasta que todos te adoraran.
Pero no caí en tus trucos.
¿Ahora estás tratando de alejarme?
- ¿Verdad?
- Cierto.
Lo adivinaste correctamente.
Realmente quiero alejarte.
Y luego
Haz que todos me adoren.
¡Qué inteligente de mi parte!
Shen Haochen.
Usa ese pequeño cerebro tuyo.
¿Tiene esto algún sentido?
Déjame contarte.
No me voy al extranjero.
No importa qué trucos hagas,
Yo, Shen Haochen,
Lucharé hasta el final.
No sé por qué
Eres tan hostil hacia mí,
Pero déjame recordarte,
Me casé con tu hermano.
Soy tu cuñada
y ahora somos familia.
Te amo
Cuánto te aman.
No te haré daño
Así que no necesito
para enviarte al extranjero.
Antes de que vinieras,
Mi hermano pasó todos los días conmigo.
Si me escuchas,
y no más
del incidente de hoy,
Puedo hacer
Haoming pasa más tiempo contigo.
Puedo garantizarlo
Te quedarías.
¿Trato?
¿Qué es este nuevo truco?
Estamos en una posición ventajosa.
Toma un poco de té.
¿Qué quiere decir esto?
El Grupo Jinda ha acordado
para concedernos cobertura exclusiva
del proyecto de desarrollo del Nuevo Distrito.
¡Esta es una oportunidad extraordinaria!
Numerosos medios de comunicación están compitiendo por conseguirlo.
Y tú eres el candidato perfecto
para esto.
Te lo digo.
Una vez que se lance este proyecto,
Impulsará tu carrera.
Por supuesto,
Tus habilidades profesionales son excelentes.
Pero esto lo hará
sea ​​la guinda del pastel.
Gracias señor.
De nada.
Vamos. Toma un poco de té.
Sí.
Hay un señor Zhou
Te espero abajo.
Bueno.
Ya pasó tanto tiempo.
¿Cinco o seis años, creo?
¿Cómo estás?
Nada mal.
Te veo en la televisión
Después de todos estos años,
Has cumplido tu sueño
de convertirse en presentador de noticias.
Me alegro por ti.
Gracias.
¿Recordar?
Nuestro primer encuentro
También estaba en un café.
(Hace cinco años)
Zhou, tu proyecto
Es demasiado teórico para mí.
Señor Chen,
hay
muy pocos expertos
involucrados en esta investigación
y no mucha gente entiende
sus sistemas.
Creo en el futuro próximo,
se convertirá
La tendencia predominante en la atención sanitaria
y capacitar a los médicos
para servir mejor a los pacientes.
Está bien.
Entiendo tu punto.
Detengámonos aquí por hoy.
Tengo una reunión pronto.
Lo consideraré.
Bien.
Llámame.
Señor Chen,
la propuesta.
No hay necesidad.
Xu Yan.
He revisado tu currículum, impresionante.
¿Has completado el formulario?
Sí.
Aquí tienes. Por favor.
Sección de miembros de la familia
y ocupaciones
se deja en blanco aquí
¿Por qué?
¿Puedo preguntar?
¿Esta sección es obligatoria?
Esta empresa de medios de comunicación de primer nivel
Pone gran énfasis
en los antecedentes de los empleados.
Más allá de la educación
y las habilidades profesionales,
Los antecedentes familiares sirven como
una parte de las verificaciones de antecedentes.
Comprendido.
Crecí con mi abuela.
Entonces yo...
¿Puedo preguntar?
¿Qué opinas sobre las ocupaciones de tus padres?
Mi familia tiene una barbería.
¿Incluir eso?
Entonces mejor no.
Esto podría conseguirte un bono,
pero llenándolo
será desfavorable.
Pero no puedes dejarlo en blanco.
Aquí está mi sugerencia.
Operaciones comerciales en el extranjero.
No te preocupes.
Por lo general
No puedo verificar esto.
Es más seguro.
Te aconsejo que no la escuches.
Fabricación de currículums
es equivalente a plantar
Una bomba de tiempo en tu carrera.
Un día,
De repente explotaría.
Entonces toda tu credibilidad
y sus esfuerzos anteriores
Sería un completo desperdicio.
Estos despreciables cazadores de cabezas
están aumentando.
¿Qué pasa si usan esto para amenazarte?
Disparates.
Extrañar.
Estás espiándonos,
¿Y ahora me calumnias?
Simplemente rellénelo aquí.
- ¿Aquí?
- Cierto.
(Miembros de la familia)
Extrañar.
Acabo de graduarme.
Quiero ser honesto.
Si es realmente
como él dijo...
Entonces no puedo manejarlo
Este caso para ti.
¿Bueno?
No aceptaré la comisión.
- Señorita.-
No lo puedo creer.
Lo siento.
Ningún problema.
Hola. Soy Xu Yan.
Envié mi currículum a su empresa.
Lo sentimos, no estamos interesados.
Espera. Por favor escúchame.
Para ti.
Fallaste hoy,
pero no te desanimes.
Al igual que este girasol,
Prosperar fuertemente y nunca rendirse.
Gracias.
Disculpe.
Hola.
Bueno.
Disculpe.
Ahora yo también necesito uno.
El inversor
no vendrá
Está bien.
Entonces vamos
prosperar fuertemente juntos
¡Sigue adelante!
Quiero preguntar
Si hiciste esto
de esa propuesta.
Exactamente.
Nadie lo quiere.
¿Necesitas este currículum?
Puedo enseñarte.
No, gracias.
¿Cómo te llamas?
Soy Zhou Zeyuan.
¿Y tú?
Soy Xu Yan.
Xu Yan.
Ahora te has convertido
Una mujer genuinamente exitosa.
No precisamente.
Recientemente me convertí en presentador de noticias,
Todavía estoy esperando ver la respuesta de la audiencia.
Es demasiado pronto para decirlo.
Ya basta de mí.
¿Y tú? ¿A qué te dedicas?
Esos inversores
Todos dudaron de mí,
Pero siempre creí en mí mismo.
Cuando empezó mi empresa
sólo había tres.
Y ahora tenemos
más de 160 personas
en la empresa.
Conseguimos tres rondas de financiación,
y ampliado
Desde los mercados nacionales hasta los mercados extranjeros.
Establecimos sucursales
en Nueva York, Londres,
y Ottawa.
Señor Zhou.
Y firmamos un contrato
con una institución alemana.
Mi plan es colaborar con
más de 70 hospitales
en tres años.
(Está radiante de vigor,)
(y lleno de espíritu ambicioso,)
(tal como era él)
(Cuando nos conocimos por primera vez.)
(La única diferencia)
(podría ser su atuendo actual.)
(Parece casual)
(sin logotipos llamativos)
(aunque claramente caro a primera vista)
(encarnando perfectamente la imagen)
(de un nuevo rico tecnológico aquí.)
Además, planeo
para salir a bolsa en el NASDAQ
para finales del próximo año.
-Toma un poco de agua.
-Gracias.
Cuando nos conocimos por primera vez,
Todos éramos novatos.
Ahora míranos.
He creído
en el misticismo de la persistencia.
La persistencia dará sus recompensas.
Logramos lo que nos proponemos hacer.
Xu Yan,
Sé que te casaste
Shen Haoming del Grupo Jinda.
Jinda Group es de primer nivel
en el campo de la construcción.
Su División de Inversiones
También goza de gran reputación.
Dada nuestra relación,
Seré directo.
Para ser sincero,
Vine a ti
Conectarse a través de ti
con tu marido
Colaborando con Jinda Group
se beneficiaría
Mi empresa en gran medida.
Respeto profundamente la industria.
y la visión que has elegido.
Por cierto,
¿Podrías enviarme primero?
de su empresa
informes financieros recientes
¿Y planes de negocio?
Entonces se lo diré a mi marido.
No hay problema. Lo prepararé enseguida.
Gracias por su apoyo.
No precisamente.
Un proyecto de inversión que vale la pena
Puede ser beneficioso para mi marido.
y el grupo.
Una situación en la que todos ganan
Sería ideal.
Señor Zhou.
El Sr. Wang de Youkang Medical
Está aquí de nuevo.
Estuvimos de acuerdo...
Zhou.
He intentado programarte,
pero fracasó.
Reserva este lote de equipo para mí.
El precio es flexible.
Firmemos el contrato hoy.
No, no.
Wang.
He estado muy ocupado últimamente.
Y tengo un invitado aquí hoy.
Otro día.
Bien.
Adelante, yo te espero aquí.
Entonces lo siento.
Por favor espere aquí.
Wang, ven conmigo.
Escucha, he intentado programarte.
Me he sentido abrumado.
Vamos.
(Concurso de Nueva Innovación Médica,
Primer Premio)
Disculpe.
¿Dónde está el baño?
Siga recto y gire a la izquierda.
Está bien, gracias.
Aún no he tenido mi descanso.
Sí.
Mi trabajo actual es súper fácil.
Simplemente siéntate allí sin hacer nada.
Quinientos al día.
Mucho más fácil que el trabajo de filmación.
¿Quieres unirte a mi?
Vamos a unirnos.
No te preocupes. Nadie se da cuenta de ti.
Simplemente siéntate en el escritorio
y fingir que trabajamos.
Exactamente.
Es solo una empresa fantasma.
No importa.
No necesitan habilidades.
¿Puedes mostrármelo?
Por supuesto.
I-Es simple.
En mantenimiento.
Déjame encontrar al Sr. Wang
en Ingeniería.
Hola.
Esta es Shangze Xinhui
Medical Technology.
Hola. Somos Shangze Xinhui
Hemos completado
Actualizaciones integrales.
Tenga la seguridad de nuestros servicios.
Nuestros servicios son de por vida.
Para cualquier problema,
No dudes en contactarnos en cualquier momento.
Liang.
Sobre el informe financiero,
El director financiero quiere verte.
¿Qué?
Un pago a partir del día 15
Necesita verificación.
¿Un pago el día 15?
(Archivos del Departamento de Ventas)
Xu Yan.
Perdón por hacerte esperar.
El señor Wang se fue.
Hablemos entonces.
No te lo dije
Tengo planes para esta noche.
Está bien.
Llámame.
Bueno.
Cariño, ¿ya terminaste?
Casi.
Por cierto,
¿Está mi primo todavía en Jingzhou?
Probablemente.
¿Encontró un trabajo?
Venta de cosméticos.
Gracias.
Vamos a invitarla a comer.
Bueno.
Sin embargo,
Ella está trabajando en un centro comercial ahora.
Ella podría salir tarde del trabajo.
Está bien.
Hazle saber
Me adaptaré a su horario.
Para demostrar mi sinceridad.
Ningún problema.
Se lo diré.
Delicioso.
Por aquí, por favor.
Hay muchos peces koi aquí.
Cuida tus palabras.
Está bien, está bien.
He pedido algunos platos.
Veamos qué más te gustaría.
Como de todo. Gracias.
¿Alguna verdura?
Trozos de hongo dorado,
musgo de crisantemo,
pak choi bebé,
chalotas estofadas,
pimientos rojos en salsa,
plato falsificado,
y nuestro salteado característico.
Primo,
¿qué deseas?
Yo...yo...
Cualquier cosa servirá.
Bueno, ¿espinacas?
Lo siento señorita.
No tenemos un menú fijo aquí.
Nuestro menú cambia diariamente en función de
Los ingredientes de temporada más frescos
disponibles en el mercado.
Por lo tanto, sólo se pueden pedir platos
en el menú.
¿Qué tal...?
Ella prefiere las espinacas.
Ve a buscar algo.
Gracias.
Sí, señor Shen.
Bienvenido.
Aquí.
Bienvenido a Jingzhou.
Gracias.
¿Te estás adaptando bien aquí?
Muy bien.
Tanto la comida como el alojamiento.
Si necesitas ayuda,
Dimelo en cualquier momento.
Debería poder ayudar.
No hay necesidad.
Yan ha sido
cuidando de mi
Mi vida ahora
está de nuevo en marcha.
Yan me dijo
Estás ocupado con el trabajo.
Dirigir una empresa tan grande,
No debería molestarte.
Somos familia.
Está bien.
Mencionaste que te gustaba este plato,
Así que lo reservé.
Acabo de mencionarlo,
Aún así te acordaste.
¿Probarlo?
No, lo tienes tú.
Me alegro de verlos así a ambos.
Yan siempre
te alaba ante mí,
diciendo que la tratas muy bien.
Presenciarlo con mis propios ojos hoy,
Es maravilloso.
Gracias.
Primo,
Cuéntame más.
¿Qué más dijo de mí?
Ella te ama profundamente.
Yan siempre había sido la mejor de su clase.
Ella estudió mucho,
Destacó en lo académico.
Y ella es bonita.
De vuelta en la escuela,
Ella es una estudiante destacada
y la bella del campus.
Muchos chicos querían perseguirla.
Pero Yan
Sólo se centró en
sus estudios
y los chicos ignorados.
Solía ​​preguntarme,
ella es
con estándares tan altos,
¿Quién podría ganarse su corazón?
Tienes mucha suerte.
Eres su primer amor.
En realidad.
Cuando estábamos en la escuela,
Ella no tenía ningún interés en tener citas.
Le,
Los chicos básicamente no existían.
Si la ciudad tuviera una escuela para niñas,
Ella se habría transferido allí.
¿Eran ustedes dos?
¿estudiando juntos?
Recuerdo que Yan me dijo
Su ciudad natal es Jincheng, Shanxi.
Bien...
¡Buena memoria!
Sí.
I...
No era bueno estudiando.
En la escuela secundaria,
Repetí dos grados
y transferido a
La escuela de Yan
para clases de recuperación.
Así que terminamos estudiando juntos.
Disculpe,
Permítame servirle.
Ella es exactamente la misma.
De vuelta en la escuela,
Ella siempre interrumpía a los profesores.
Ella todavía lo hace ahora.
Prueba las espinacas.
Aquí.
No seas tímido.
Deberíamos
reunirse más a menudo
Disfruto mucho escuchándote
Hablar sobre el pasado de Yan.
Por supuesto, no hay problema.
(Cuidado con tus palabras.)
Pero estoy ocupado.
Ustedes dos simplemente comiencen a salir.
Me alegro de que ustedes dos
llevarse bien
Toma, toma un poco más.
Yan no es el tipo
Enamorarse fácilmente de cualquiera.
Pero una vez que lo haga,
Es para toda la vida.
Será mejor que la cuides, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Lo haré.
Bien.
Aquí.
Por cierto,
¿Algún plan después de la comida?
Hay
Un Sky Lounge aquí
donde puedes ver
La vista nocturna de Jingzhou.
Es impresionante.
La llevo allí a menudo.
¿Por qué no mencionarlo antes?
Hicimos planes
ir de compras
Pero el Sky Lounge es increíble.
Es una visita obligada en Jingzhou.
¿Otro día?
Seguro.
La próxima vez.
Disculpe.
¿Comer alimentos crudos?
Sí, está bien.
Cometelo
Está bien, gracias.
Aquí.
Lo haré.
Está bien.
Gracias.
Hablaste bastante hoy.
¿Crees que disfruto esto?
Sólo para hacérselo saber
Lo amas profundamente.
¿Por qué?
Consulté a un abogado.
El abogado dijo
mientras tu relación
es genuino,
y el hombre cree
lo amas,
mientras él también te ama,
y luego, incluso si la verdad
sale,
mientras él elija
Estar a tu lado,
No te meterán en la cárcel.
No creo que esto signifique
Apruebo lo que estás haciendo.
¿Tienes alguna idea?
Lo que sentí hoy
¿Has escuchado el nombre de esos platos?
Me sentí muy preocupada.
¡Qué miedo!
Debiste haber tenido miedo también, ¿verdad?
¿Por qué esa mirada?
Nada.
Sólo quiero decir que
Podrías acompañarnos a comer más a menudo.
Para mejorar tu gastronomía.
No tengo miedo de revelar tu secreto.
¿Y causarte problemas?
Está bien. No está tan mal.
Eso funciona.
Entonces seguiré lavándole el cerebro.
y recordarle cuánto lo amas.
No hay necesidad.
Él puede sentir
Cuánto lo amo.
No tengas tanta confianza.
Los hombres son inconscientes.
Cree que lo entiende,
¿Y si él?
¿No sientes nada en absoluto?
Vi esos comerciales de televisión,
¿no lo hiciste?
Recuérdale
una y otra vez.
Incluso significa innumerables veces.
Para que lo recuerde
Cuánto lo amas.
Te vi sonriendo.
¿Qué es gracioso?
Eres bastante adorable
Habla menos.
Bueno, lo sé.
Soy adorable.
Pero escucha.
Todavía lo necesitas
para hablarlo
A tu marido, ¿de acuerdo?
Parece que no lo hemos hecho
He caminado así durante siglos, ¿verdad?
¡Fresco!
Exactamente. ¡Qué genial!
¿Qué estás viendo?
Nada.
Vamos a casa.
—Qiao Yan.
Tómalo.
¿De qué se trata esto?
Quédatelo
No lo quiero.
Simplemente tómalo.
Siempre viniste
para ver esta cosa,
Así que te daré el mío.
¿Qué pasa contigo?
Mi cumpleaños es el mes que viene.
Haré que mis padres me compren
Un nuevo reproductor MP4.
Está bien, pruebalo.
El sonido es genial.
¿Puedes oirlo?
No hay sonido.
Imposible.
¿Puedes escucharlo ahora?
Hay
Todas mis canciones favoritas están ahí.
Puedes descargar
Tus canciones favoritas.
Bueno.
¿Te gusta la música?
Esta bien
La vista nocturna
Es realmente impresionante.
Sky Lounge, ¿verdad?
¿Cuando me llevas allí?
En cualquier momento.
Salón Sky.
Quiero visitar el museo,
exposiciones de anime,
parques acuáticos,
y eso
acuario.
¡Ruyi!
A partir de ahora eres mi caballo.
Te cuidaré bien.
Haochen.
¿Tienes calor?
Haoming tenía cosas que hacer,
Así que estoy aquí.
¡Mirar!
Este...
El spray refrescante.
¿Te sientes más fresco?
¿Ya cambiaste de caballo?
¡Este caballo es genial!
Más genial que el anterior.
Acabo de hablar
con tu entrenador
Él dijo
después de cambiar de caballo,
tómatelo con calma
y adaptarse gradualmente
al ritmo
y movimiento.
Después de montar,
ten cuidado.
Y después de eso...
Irse.
Vamos.
Ten cuidado, Haochen.
¡Haochen!
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Haochen.
Este caldo de huesos
se cocinó a fuego lento
durante tres horas.
Tiene hierbas chinas.
para ayudar a tu pierna
recuperate pronto
Mírate.
¿Por qué fuiste tan descuidado?
No fue su culpa,
pero la culpa es de ese club de equitación.
¿Comprendido?
La culpa es de los entrenadores.
Te encontraré un club mejor.
Sus entrenadores
son todos ex corredores profesionales
con medallas.
Estás gravemente herido.
No te muevas por impaciencia.
Sería terrible
Si no te recuperas ¿entiendes?
¿Escuchas eso?
Mamá, papá.
Cuidador.
Bien.
Hola.
Yo soy su madre.
Tiene una fractura.
No lo dejes bajar de la cama.
Contamos contigo.
Confía en mí.
Gracias.
-Gracias.
-Un último sorbo.
Haochen.
Papá y yo
tener un compromiso
Vendremos mañana.
Nos vamos.
Cena con ejecutivos de Shifeng.
Buen chico.
Sí.
Gracias.
Bueno.
Lo haré.
Aquí.
Déjame alimentarte, ¿de acuerdo?
Hao Ming.
Necesito...
Voy tarde
para una cena.
Hablamos más tarde.
Toma, toma un sorbo.
Vamos. Bebe más.
Aquí.
Bien.
No más bebidas.
¿No más?
Entonces... ¿qué tal un poco de fruta?
¿Bueno?
Mirar.
Elige algo que te guste.
Yo no como frutas.
Este...
¿Qué pasa?
¡No!
¡Vete! ¡No te quiero!
Sólo dilo.
- ¡Vete!
- ¿Por qué me pegaste?
¡Indignante!
¿Qué pasa?
No.
¡Dejar!
¡Deja de hablarme!
¡Basta!
- ¡Vete!
- ¡Renuncio!
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Lo dejo.
¿Qué tal más dinero?
De ninguna manera.
Nunca había visto un niño así.
No puedo hacerlo
No quiero verte. ¡Vete!
Me niego.
¡Tú!
Echame fuera.
Ven aquí abajo.
Duele.
No puedo bajar
Escuchar.
Te quedarás en la cama
durante cuatro semanas.
Tus padres
y haoming
Te encomiendo a mí.
Durante estas cuatro semanas,
Pórtate bien.
De lo contrario,
Sufrirás.
Bien.
Si te quedas aquí,
tráeme algunas frutas
Toma esos sobrantes.
I...
Quiero agua.
¡Date prisa! ¡Me muero de sed!
Hace demasiado frío.
Yo siempre bebo
agua tibia
Déjalo ya.
Este es un hospital.
No me conoces.
Necesito comida.
No puedo alcanzar la fruta.
Dame uno.
Aliméntame también con esta comida.
¿Te duelen las manos?
El médico nunca dijo eso.
Cometelo
Cuando Haoming estuvo aquí,
Me trataste bien.
Ahora que se ha ido,
¿me estas intimidando?
Cuando Haoming estuvo aquí,
Eras como un ángel.
Ahora que se ha ido, ¿me estás intimidando?
Estoy herido
¡Soy un niño!
Si me intimidas,
Mi hermano te castigará.
Está bien.
Saltarse la comida.
Basta.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Llamaré al médico.
Esperar.
Ey,
Necesito orinar.
Sólo dilo.
¿No lo ves?
¿Me estoy agarrando el estómago?
¿Está bien esto?
Te ayudaré.
¡No! Lo haré yo mismo.
¿Me miras mientras hago pis?
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪